Informasi

Untuk file-file di dalam folder src yang berserakan, yaitu:

1. ambil_data.py
2. evaluasi_model.py
3. model_prediksi_rumus.py
4. model_prediksi.py
5. visualisasi.py

merupakan file-file yang digunakan untuk melakukan penelitian menggunakan metode "Regresi Linear". Mengapa tidak digabungkan dalam satu folder? Karena hal
itu akan membuat penelitian sebelumnya berantakan dan hancur. Sehingga, tidak memungkinkan untuk memindahkannya dalam satu folder yang tergabung.

Atas perhatiannya, saya ucapkan terima kasih.